■2020/7/7～2020/7/14

〇前期個人目標
・画像認識を動くようにする。

---
〇週次目標
・システム設計書「システム開発の目的」「動作環境」を作成
・ダイエット関係の情報をインターネットで調査する

---
〇成果
・システム設計書を作成し始め、システムの目的と概要や動作環境をチームで話し合いをしまとめた。
・主な動作環境、システム機能の簡単なユースケース図を作成し先生にレビューしてもらった。
・Flask使うかDjango使うかなどの検討し現在はDjangoを使用する予定、
・Nginx使うかApache使うかはApacheを使用する予定
・７月のおおよその予定を相談し、可能ならユースケース記述(仮)などを完成させる。
・GitHubで共有できるようにした。
・インターネット調査の実施の結果

　　https://lab.testee.co/diet-2019
     １．ダイエット方法
　	1．食事制限
　	2．運動
　	3．ストレッチ・マッサージ


    https://www.dohouse.co.jp/datacolle/rs20190523/
     １．ダイエット目的に摂取している食品
	 1位．ヨーグルト（29.6％）
	 2位．豆腐（25.0％） 
	 3位．こんにゃく（25.0％）

    https://torentoren.com/biyou/coronafatdiet
　　　コロナ太りをしてコロナダイエットに取り組んでいる人（コロナ太り＆ダイエット）
　　　の割合は20代では約半数、30代では33%、40代では11%と年代とともに減少していく傾向が
　　　見られました。




---
〇宿題事項
・アンケート調査をクラスメイトに対し実施予定
・動作環境(配置図)を完成する。
・システムの機能（ユースケース図）を完成する。


---
〇懸念事項
・

