■2020/7/21～2020/7/28

〇前期個人目標
・画像認識を動くようにする。

---
〇週次目標
・画面イメージ図を作成し動作環境を決めていく。

---
〇成果
・コンセプトを「楽しくダイエット！」に決定。
・設計書の「システム開発の目的」をレビューしてもらい、グラフなどさらに詳しく調整。
・スマホ版の画面のイメージ固め。
・画面遷移図の作成（作成中)。
・配置図の作成（作成中）

・持続性を保つための話し合い
	⇒　会話的に（励ましの言葉を添えて）提案、お知らせなど。
	⇒　アプリにゲーム性を加える。（メダル機能）
	⇒　利用者が目標に向けて行動できる機能、利用者特典
	⇒　条件を達成したときにもらえるメダル機能

・改めてシステム機能案の掘り出し。
	〇⇒　新料理や認識が利用者側が料理登録できる機能。
	〇⇒　アプリにゲーム性を追加
	〇⇒　入力形式で主な料理は画像認識に変更。
	×⇒　加点減点方式で点数化して頑張り度を可視化。
	〇⇒　会話的（励ましの言葉や仕事おつかれさまなどの言葉を添えて）にダイエット提案。
	〇⇒　メダル機能（料理登録したらメダル獲得など）
	〇⇒　ダイエット目標設定




〇実装予定機能（現段階の主な案）
	⇒　　　　　ログイン機能（現段階では最初の画面）　　　　　　　目的＝ログインした記録
	⇒　　　　　　メダル機能（条件を達成したときにもらえるメダル）目的＝他の利用者との競争化し持続性維持
	⇒　　　　　お知らせ機能（アドバイスなど）　　　　　　　　　　目的＝アドバイスを聞きたい人に向けて
	⇒　　栄養・体重計算機能（レーダーチャートなど棒グラフ）　　　目的＝グラフで自分の状態を可視化

---

〇予定
・８月４日までに画面設計(ラフ案)
・画面イメージをもとに動作環境を決める。
・システムの優先順位の話し合い
・前期計画表の作成

---

〇宿題事項
・Djangoの勉強
・デザインの勉強
・前期計画表を作る



---

〇懸念事項
・デスクトップパソコンを近々買いたい

