■2020/7/28～2020/8/4

〇前期個人目標
・画像認識を動くよう設計書を作る

---
〇週次目標
・設計書のユースケース図を完成
                   　
　　　　　　　　　　　
---
〇成果
・ユースケース図を菅原先生、鈴木先生にレビューしてもらう、細かいところの調整
　  　　⇒ 　1、システムの機能　　　　　…　includeの向き
             2、食事を記録する　　　　　…　アクターDBの追加
             3、アドバイスを確認する　　…　主語の修正(食事の確認をする→食事の登録を促す)
             4、プロフィールを確認する　…　プロフィールを編集するユースケースのincludeをextendに変更
　　　　　　 5、メダルを確認する　　　　…　ランキング機能の削除
　　　　　　 6、体重グラフを確認する　　…　体重を記録するユースケースの追加
　　　　　　 7、全ユースケース          …　拡張点に0時にメダルを更新するを追加

・画面遷移図の作成・菅原先生にレビューしてもう。
　  　　⇒　足りない遷移の追加、画面の名前の決定

・配置図を菅原先生にレビューしてもらう。
　  　　⇒　完成（変更する可能性もあり）
　　　　　　　　
・システム利用シナリオの作成・菅原先生にレビューしてもらう。
　  　　⇒　完成
・週報報告。
・画面ラフ案の調整。
　  　　⇒　　1、メダル画面のランキング機能を削除する。


---

〇来週の予定
・ロバストネス図の作成
・設計書の制作

---

〇宿題事項
・Adobeの使い方学習
・Djangoの勉強


---

〇懸念事項
・デスクトップパソコンほしい。

